Sobre la Barbería de Alura
Ubicada en el corazón de la ciudad, la Barbería Alura trae para el mercado lo que hay mejor para su cabello y barba. Fundada en 2020, la Barbería Alura ya es destaque en la ciudad y conquista nuevos clientes diariamente.
Nuestra misión es: "Proporcionar autoestima y calidad de vida a nuestros clientes"
Ofrecemos profesionales experimentados que están constantemente observando los cambios y movimientos¡ en el mundo de la moda, para asì ofrecer a nuestros clientes las ùltimas tendencias. El atendimiento posee un padrón de excelencia y agilidad, garantizando calidad y satisfacción de nuestros clientes.